Tablas_Ms_ HabitatAves

### 2020-11-21 Figuras presentacion lab.Rmd
Algunos arreglos occupancia grupo sp

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values =PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") + ggtitle("Invierno")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+ 
  ggtitle("Primavera")

>>>>

```
```{r Sp_una_estacion, fig.width=12}

Sp_una_estacion_DFInv <- Species_DFInv %>% dplyr::filter(Species %in% c("Leucophaeus","Coragyps",  "Turdus", "Sephanoides")) %>% 
  mutate(Species=case_when(Species=="Leucophaeus"~"Leucophaeus modestus",
                           Species=="Coragyps"~"Coragyps atratus",
                           Species=="Sephanoides"~"Sephanoides sephanoides",
                           Species=="Turdus"~"Turdus falcklandii"))
Sp_una_estacion_DFPrim <- Species_DFPrim %>% dplyr::filter(Species %in% c("Leucophaeus", "Phalacrocorax")) %>% 
  mutate(Species=case_when(Species=="Phalacrocorax"~"Phalacrocorax bougainvillii",
                           Species=="Leucophaeus"~"Leucophaeus pipixcan"))

OcuI_Sp_una_estacion <- ggplot() + geom_raster(data = Sp_una_estacion_DFInv, aes(x = x, y = y, fill = Occupancy)) + geom_sf(data = Sitios, color="red") +
    ggrepel::geom_text_repel(data = Sitios,  aes(label = Sitio,  geometry = geometry),  stat = "sf_coordinates", force = 1, nudge_x=-5000, nudge_y = 1000)+ 
  theme_classic() + scale_fill_viridis_c("Occupancy", option = "plasma", direction = -1) + labs(x = NULL, y = NULL) + facet_wrap(~Species, nrow=1)+ theme(legend.position = "right") + ggtitle('Invierno')

OcuP_Sp_una_estacion <- ggplot() + geom_raster(data = Sp_una_estacion_DFPrim, aes(x = x, y = y, fill = Occupancy)) + geom_sf(data = Sitios, color="red") +
    ggrepel::geom_text_repel(data = Sitios,  aes(label = Sitio,  geometry = geometry),  stat = "sf_coordinates", force = 1, nudge_x=-5000, nudge_y = 1000)+ 
  theme_classic() + scale_fill_viridis_c("Occupancy", option = "plasma", direction = -1) + labs(x = NULL, y = NULL) + facet_wrap(~Species, nrow=1) + ggtitle('Primavera')

layout <- "
AAAA
BBB#
"

OcuI_Sp_una_estacion+ OcuP_Sp_una_estacion + plot_layout(design = layout) 
```

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno") +ylim(c(0,250))

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")  +ylim(c(0,250))

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico)+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")  +ylim(c(0, 45))

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico)+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values =PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")  +ylim(c(0, 45))

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico)+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") + ggtitle("Invierno") + ylim(c(0, 50))

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico)+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera") + ylim(c(0, 50))

@@

I <-ggplot(ComportamientoInv_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") + ggtitle("Invierno")  +ylim(c(0, 170))

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+ 
  ggtitle("Primavera") +ylim(c(0,170))

### 2020-11-21 Tablas_Ms_HabitatAves.Rmd
Algunos arreglos occupancia grupo sp

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
library(kableExtra)
library(tidyverse)
```

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
library(kableExtra)
library(tidyverse)
```

```{r,results='asis'}
#Modelo 1= Abundancia ~ Estacion * Especie + AMBIENTE+ (1|Sitio), family = poisson, data =Aves ) #AIC 17716.1
#Modelo 2= Abundancia ~ Especie + AMBIENTE+ (1|Sitio), family = poisson, data =Aves )           #AIC 18241.0
DF_seasson <- tibble(Model= c("$Estacion \\times Especie + Ambiente+ \\frac{1}{Sitio}$", "$Especie + Ambiente + \\frac{1}{Sitio}$"), AIC= c(17716.1, 18241.0))

kable(DF_seasson, booktabs=T, escape = F) %>% kable_styling(latex_options = "basic")

```{r, results='asis'}
Inv_DF <-  read.csv("ResumenSimper_Inv2.csv") %>% as.data.frame() 
kable(Inv_DF, booktabs = T)

```{r, results='asis'}
Prim_DF <-  read.csv("ResumenSimper_Prim2.csv") %>% as.data.frame()
kable(Prim_DF, booktabs = T)
